Printing in a Periphery: a Quantitative Study of Finnish Knowledge Production, 1640-1828

### 2016-07-12 inst/examples/20160715-slides-Krakow.Rmd

sivu 12. Gävle-kuva vaihdettu Tukholmaan, pitää tsiigata mitkä vuodet highlightataan. Tällaisena ei vielä toimi. Onhan katalogi oikein?

@@

```{r, fig.width=10, fig.height=7, message=FALSE, warning=FALSE}
titlecount_timeline(subset(df0, catalog == "Fennica"), 
          "publisher", nmin = 500, mode = "n")$plot
```

@@

theme_set(theme_bw(20))
p <- ggplot(dff, aes(x = publication_decade, y = f)) +
     geom_bar(position = "stack", stat = "identity", aes(fill = language)) + 
     xlab("Publication year") +
     ylab("Title count frequency (%)") +
     #ggtitle(paste("Languages (", catalogue, ")", sep = "")) +
     ggtitle(catalogue) +
     guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE, title = "")) +
     scale_fill_brewer(palette="Paired")
pics[[catalogue]] <- p
}
library(gridExtra)
grid.arrange(p[[1]], p[[2]], nrow = 2)
```

@@

>>>>

@@

```{r, fig.width=10, fig.height=7, message=FALSE, warning=FALSE}
library(bibliographica)
titlecount_timeline(subset(df0, catalog == "Fennica"), 
          "publisher", nmin = 500, mode = "n")$plot
```

@@

theme_set(theme_bw(20))
p <- ggplot(dff, aes(x = publication_decade, y = f)) +
     geom_bar(position = "stack", stat = "identity", aes(fill = language)) + 
     xlab("Publication year") +
     ylab("Title count frequency (%)") +
     #ggtitle(paste("Languages (", catalogue, ")", sep = "")) +
     ggtitle(catalogue) +
     guides(fill = guide_legend(reverse = TRUE, title = "")) +
     scale_fill_brewer(palette="Paired")
pics[[catalogue]] <- p
library(dplyr)
library(magrittr)
}
library(gridExtra)
grid.arrange(p[[1]], p[[2]], nrow = 2)
```

@@

```{r authors24, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=8, out.width="160px", fig.show="hold"}
theme_set(theme_bw(20))
for (catalogue in c("Fennica", "Kungliga")) {
  df <- filter(df0, catalog == catalogue) %>%filter(gatherings == "8vo")%>%
        filter(publication_year >= 1640 & publication_year <= 1828)
  top.authors <- names(bibliographica::top(df, field = "author", n = 10))
  dfs <- df %>% filter(author %in% top.authors) %>%
         group_by(author, publication_decade) %>%
         tally() %>%
         arrange(publication_decade)
  p <- ggplot(dfs, aes(x = publication_decade, y = n, fill = author)) +
       geom_bar(stat = "identity", position = "stack", color = "black") +
       xlab("Publication Decade") +
       ylab("Title Count") +
       scale_fill_grey() +
       guides(fill = guide_legend("Author")) +
       ggtitle(paste("Title count top authors\n", catalogue)) +
       xlim(c(1640, 1828))
  print(p)
}
```
